よし、君はスターウォーズに出てくる?
ああオ
リジナル三部作に?
ああ
じゃあ、君って鉄のビキニ姿が眩しい可愛い子ちゃん?
勘弁してくれ違う、
レイア姫じゃない
次は僕の番だ
君はスターウォーズの映画を見る?
全部に出てる?
まあ分かってきた
君はドロイド?
ああ
シェルドンをピカピカに光らせた感じ?
C3PO正解
おい非常識だぞ
僕はC3POに似ていない
誤解するな
嬉しいが納得できないだけ
レズリーウィンクルだ
こちらはお得なやりともです
エッチのご用命は1を押してください
今言ってたお得なやりともって具体的にどういう意味?
何かおまけがついてくるとか?
違うよ
じゃあ想像してみて
君には性的関係のある友達がいる
でも君は自由に他の誰とでも付き合える
全然想像できないけど
ゲームに戻ろう
次は僕だな
じゃあ思いついたら質問を始めてくれ
君スポック
こんなゲーム嫌いだ
さて次は誰だ
エッチのご用命はどうした
いや今のはそんなんじゃ
まったく君の頭はセックスのことばっかりだな
次は誰だ
君だけどよしじゃあ聞いて
よしじゃあ行くぞ
君はテレビドラマに出てる?
ステラルド
バビロン5の誰かだな
これは難しいぞ
なんでレズリーは君を振ったんだ
わからないただ一言
私は転がる石よ立ち止まらないって
で彼女にキャッチホーンが入って終わり
どういうことだ
君たちは感情抜きの付き合いだったろ
なんで君は感情的と思える反応してるんだ
レズリーに特別な感情が生まれたから
そうだよスッポンポンの彼女の姿が目に焼き付いてる
とにかく今は気を紛らすのが一番だ
コミックストアにでも行くか映画でもいいし
どこにも行きたくない
そういえばネバダ州に特別に作られた街があるって聞いた
ハワードみたいな悩める人が悩みを忘れられる場所だ
で代わりにアルコールやギャンブルや性病といった新しい悩みを抱えたりするらしい
シェルドンがこう言ってると思うのは僕だけ
ベゲスだベイビー
言ったことないけど君は
ないけどビンスボーンがスインガーズって映画でそう言ってた
楽しいかもな僕週末の予定はガラガラだし
よしじゃあ結婚しようラスベガスに行こうよ
本当今すぐ
もちろん即実行してる奴らはいっぱいいる
僕らだって即実行してもいいだろ
さあ帰って荷造りしろ即実行するぞ
まず薬局によって薬用処方をしてもらって
それから即実行する
どうだハワード
そうだな
ベガスだベイビー
おふくろさんになんて言う
シーワールドだベイビー
なあ君も来るか
僕は耳の中でハエに卵を産ませて幼虫に孵化させる方がマシだ
土産にペナント買ってきてやる
どうも
やあお迎えさん
どうもシェルドン
今宵のご機嫌はいかがかな
いいわそうか嬉しいよ
ほんと酔ってる
ただ気分がいいだけだ
仲間がラスベガスに出かけてる間
私服の時間を過ごすことができる
僕だけの孤独の要塞でね
スーパーマンに出てくる氷のでかいやつね
今僕は本当に気分がいいから
君の拙い表現も今日は庶民的で愛嬌があると感じられるよ
すごくいい匂いね
この絵も言えないいい香りはチーズのカレーカダイパニールだ
今夜の自由を象徴する完璧な料理と言えるだろう
普段ラージが意味嫌ってるインド料理というだけでなく
ピーナッツもたっぷり使われてるから
ハワードなら全身真っ赤に腫れ上がってぜいぜいものだ
それにこの料理のメインの材料はパニールというチーズだから
乳製品アレルギーのレナードは強烈なチーズの匂いで部屋にいられなくなる
おいしそう
じゃあ一人の夜を楽しんであ、
ペニー
君も今夜は一人だろうけど
もし途中で何もすることがなくなって
暇になったときは
僕の邪魔はしないで
じゃあごゆっくりああ、
そうするよ
パンパパパパーン
パラパパパーン
トントトントトン
トロトトトトン
パパパパ
わあっ そ
んないった claroapp
ハワード、アフターシェイブ貸してくれ
黒いケースの一番上だ
すごい品揃い
一列目は蛇行の香り
二列目は森林や植物の香り
三列目はフェロモン各種揃ってる
つけすぎんな
見上げた心意気だ
Yes, we can
よし行こう
先に行ってくれメール書いてから行くよ
何がメールだよそれレズリーのブログじゃないか
その通り彼女のブログをチェックしてた
プロフィールの欄に僕を捨てたって書いてる
僕が捨てたってことにしなきゃ
彼女が捨てたんだ
大人になれよネットに真実なんてないんだ
行けよ後で追いかけるから分かった
ねえいざって時が来たらどうするか決めとこう
そうだなじゃあ僕がそうなったら女とゴッサムシティ郊外の館に敷け込む
で君がそうなったら僕はロビンとこへ行く
それいいね
非常用の鍵がどっかにあるから探してみる
うちではボールだ
ボールに鍵を入れてる
君もそうすべきだで、
そもそも聡明なシェルドン・クーパーがなんで鍵を忘れたの?
ボールに置いたから大変、
非常用の鍵はあそこだった
どこ?
あなたの部屋
どうしてうちの部屋にあるんだ?
数週間前、あなたたちが留守の間に入って置き忘れたの
留守の間って君は何を言ってるんだ?
ただコーヒー入れててミルクが切れたからちょっと
ミルク泥棒は君だったか
レナードは信じなかったけど減ってると思ったんだ
ねえとにかく落ち着いて
管理人に電話してあなたの部屋開けてもらうから
夕飯食べながら待ってれば
僕がこの部屋で夕飯を食べるのか
いいでしょ
ああもちろん
じゃあ今日はパジャマパーティーってことにして
枕投げして恋バナで盛り上がろう
今日って日は本当にめちゃくちゃだよ
どうも本当すごいよな
ビデオスロットはあるし
ドリンクは巨乳のバーテンが
タダで出してくれるし
3ドル95でエビ食べ放題
ディズニーランドなんか目じゃない
こここそ地球で一番ハッピーな場所だ
コイン大量ゲット 洗濯代一月分
どうも
やあ
お名前は?
ラジェッシュラーマヤーナクスラポリ
よろしくラジェッシュラ
どうもラジェッシュ
ミケイラよ
やあミケイラ
ねえちょっとしたパーティーに興味は?
もちろんパーティー大好き
僕のミドルネームはラーマイアーナじゃないパーティーだ
ラージあのちょっと話せるかな
今はダメミケイラにパーティーに誘われてるんだ
ロビンに電話してお泊まりの予約しとけ
君に話したいことがあるんだ
失礼すぐ戻る
どこにも行かないで動かないで
今のままの美しく汚れのない花でいてくれ
なんだよもう少しでお持ち帰りできそうなのに
こんなこと言いたくないけど
お持ち帰りは諦めた方がいいなその
彼女は確実に勝負だよ
え?
嘘?
じゃあ考えてみろ
今までバーでゴージャスな女性が
まっすぐ君のとこへ来て
パーティーに誘ったことが何回あった?
僕が足洗わせる
やってみてもいいけど
1時間につき500ドルはかかると思うよ
君に会えて嬉しかった
今後の検討を祈ってるから
あっす
本当惜しいことしたな
ハワードやけになってるな
ツイッターにこう書いてる
ブラックホールのどん底で奈落の底を見つめてるな
人生には意味がないし未来には希望がない
ブルーマンの賞見に連れてったら
元気になる?
新聞にはこう書いてあったよ
家族で大興奮できるって
どうかなハワードはあまり家族って柄じゃないし
さっきハワードがいればよかったのに
絶対奴のタイプだよ
勝負は
ねえ
彼女を雇ってハワードを元気づけられないかな
勝負を買ってやるなんてとんでもない
僕は孤独で欲求不満だ
いっそこの20ドルのピーナッツ缶を開けて
全てを終わらせるか
見積もりをとっても害はないだろう
今日はどうだった?
世間話しようとしてるの?
シェルドンそんなことしなくていいのよ
いや一般的にはするもんだ
今日はどうだった?
そうねレストランのシフトが変わったから前とはちょっと違った感じだけど
悪いけど全く興味ない黙って食べて
また会ったね
どうも
やあちょっといいもし
暇だったら
ちょっと頼めないかと思って
もし君がその
本当に勝負だったら
刑事なの?
いや私は少婦そう、
よかった
実はもう一人友達がいるんだけど
そいつちょっと落ち込んでて
だから君に元気づけてもらえたらなって
セックスで
彼女には分かってるよ
そんな遠回しじゃわからないよ
彼女は銃で相手を黙らすような世界の人だ
大丈夫よお友達のことは任せて
そうよかった
それでその彼にわからないようにことを運んでもらうことはできるかな
君がなんていうかその
勝負だって
恋人気分がいいってことね
ああそうその通り恋人気分で頼むよ
もしできたらでいいんだけど
ユダヤ人の恋人気分でやってもらえる?
よし次は第20問
君が当てる番
さっぱりわからないけど
あなたはスターウォーズ?
一人の人間が映画になれるわけないだろ
降参する何か他のことしない?
いいだろ
答えはスポック
君とレナードってお得なやりとも?
何?
君とレナードはお得なやりとも?
どっからそんな話になるの?
彼が言ったの?
レナードは何も
でも君の郵便届けるふりして何してるかわからないし
本当に郵便届けてるだけよ
そうか
なんでそんなこと?
どういう社会的概念なのか知りたいんだ
見たところ
感情を絡めることなく性欲を満たすのは
性欲に悩んでるとしてだけど
非常に実用的で有効な考え方のように思える
でも僕が見たところ
ハワードは小さな女の子みたいに
めそめそ泣いてた
そういう割り切った関係がダメな人もいるから
君は?
何が?
君は感情抜きで男性と割り切ったセックスができるのか
ねえ悪いけどちょっとあなたとこんな話したくない
こんな会話するのは気まずいってこと
気まずいに決まってるでしょわからない
本当にわからないんだ僕は人の表情や仕草を読むのがあまり得意じゃないから
とにかく私は気まずいの
そうか参考になった
それですげえエビってのはどれだ
じゃじゃん
どこをどう見たらこれが赤ん坊の腕サイズなんだよ
ちっちゃい赤ん坊
部屋に戻ってるよ
ユダヤ料理のブリスケットがないなんて残念
どうもハワードウォロイッツだ
エスター・ローゼンブラッドよ
今日は管理人来そうもないからこれ使って
僕にソファーで寝ろってこと?
真っ先に浮かんだのは別の提案だけど
まあこれで妥協したの
ソファーでは寝られない寝るのはベッドだ
こんなちっぽけなソファーで寝てEMスニッカリングの絵本コーンウォールののっぽさんを地で行く気はない
何
コーンウォールにベッドからはみ出るほどののっぽさんがおりました
足は乗るけど体はダメ大きな頭を乗せるところはありません
分かったベッドは譲るけど一つ条件がある
今後8時間ずっと口を閉じてると約束してちょうだい
最後に一ついいかな
いいんだけは踏まないでよ
分かった
よかった
好きなことはそうね
暖炉の前で本を読むこと
ビーチを散歩すること
安息日にポークソテーを食べてハメ外すこと
本当?
僕もだ
あなたってセクシーね
そう?
ちょっと失礼するよ
ああうまくいってる
とぼけんな君らが仕組んだんだろ
ああ商売女そうだろ
勝負だよ当たり
もう金払ったのか
ああ
ありがとう
ベニー
何?
寝られない
それはお口がまだ開いてるからじゃないかしら
ホームシックだあ
なたの部屋は6メートル先じゃない
6メートルも6光年も同じだ
遥か彼方の銀河系だ
まったく
どうして欲しいの
柔らか子猫ちゃん歌って
それはあなたが病気の時だけ
ホームシックも一つの病気だよ
勘弁してよ歌わなきゃダメ
一晩中おしゃべりでもいいけど
やわらか
子猫毛糸玉
のどなる
眠そうに眠そうにちーがう最初から
柔らか子猫毛糸玉
喉鳴る眠そうにゴロゴロゴロ
ペニー
何
止
めてくれてありがとう
いいのよ気にしないで
眠いから出てって
よかった帰ってきたか
そっちで何してた
まず一緒に食事をしてちょっとゲームをしてその後止めてもらった
君に一つ報告がある
お得なやりともの意味だけどやっとわかったから
ご視聴ありがとうございました